<H1>
"Инвентаризация Web"
</H1>
<H2>ТЗ
</H2>
<p>
Необходима программа, которая поможет завхозу и бухгалтеру проводить ежегодную инвентаризацию 
ценностей предприятия.<br>
<b>Задачи:</b></p>
<ul>
<li>Импорт из файла, который идет из бухгалтерии, для создания первичной БД</li>
<li>Редактирование полей БД: местонахождение, ответственный и пр.</li>
<li>Редактирование полей БД дополнительных таблиц</li>
<li>Генерация штрихкода инвентарного номера для дальнейшего автоматизированного считывания</li>
<li>Экспорт на печать: всех ценностей, отдельно по каждой локации </li>
</ul>
<p>
<H2>Описание запуска</H2>
Для работы программы необходимы библиотеки из файла requirements.txt<br>
Так же испульзуются стандартные библиотеки sqlite3, urllib<br>
Для отображения и распечатки штрих-кода инвентарного номера необходимо установить шрифт code128
.ttf.<br>
Основной файл проекта main.py - его нужно запустить любым доступным способом <br>
После запуска в главном окне программы будет отображена база данных по умолчанию. При необходимости 
работать с другой БД нажмите кнопку "..." рядом с названием БД<br>
Основной функционал программы запускается 3
большими кнопками, после нажатия которых открываются соответствующие окна.<br>
<br>
Программа тестировалась только на ОС Windows 10
<p>
<H2>Работа с программой</H2>
<p><b>Импорт</b><br>
После открытия окна выбранная в главном окне база данных будет автоматически введена в 
соответствующее поле. Далее необходимо выбрать файл исходных данных - документ excel
 экспортированный из базы бухгалтера. Сейчас реализован импорт из файла, экспортированного из 1С.
<br>
После выбора файла исходных данных, программа считает все страницы книги. Страницу с данными можно
 будет выбрать из списка. По умолчанию данные будут считаны со 2-й страницы.<br>
Для импорта нажимаем кнопку "Загрузить". Загруженные данные появятся в тиблице. 
</p>
<p>
<b>Просмотр БД</b><br>
Окно показывает основную таблицу БД с возможностью изменять пока записей как в самой таблице (F2
), так и в отдельном окне (двойной щелчок по записи). <br>
Изменения сделанные в таблице сохраняться только после нажатия кнопки "Сохранить".
Кнопка "Обновить" перезагрузит данные в таблице из БД (например, если они менялись в другой программе 
параллельно с данной)
</p>
<p><b>Экспорт инвентарных номеров</b><br>
Дает возможность сформировать файл для печати инвентарных номеров для дальнейшей маркировки ценностей<br>
При необходимости файл можно сохранить в любую указанную пользователем директорию
</p>
<p>
<b>"Редактирование атрибутов"</b> предназначен для подготовки дополнительных полей выбора атрибултов
ценностей. Например, чтобы выбрать локацию при редактировании БД необходимо до этого ввести все имеющиеся 
локации на предприятии.
</p>
